Uso de Git
==========

Comandos:

Config. de usuario:
git config --global user.name "Tino Reyna"
git config --global user.email "tinoreyna1984@gmail.com"

Verificar estado de archivos:
git status

Agregar archivos:
git add <archivo o archivos específicos>
git add . # agrega todos

Guardar en branch local:
git commit -m "Mensaje de cambio"

Crear repositorio en Github.

Enviar al repositorio creado en Github:
git remote add origin https://github.com/usuario/<nuevo-repo>.git
Y después:
git push origin master

Para cambios desde PC, actualizar rama remota:
git push origin master

Para actualizar desde repositorio (traer cambios a escritorio):
git pull origin master

Para verificar origen del repositorio:
git remote -v

Para cambiar de repositorio remoto:
git remote set-url origin https://github.com/usuario/<nuevo-repo>.git

Deshacer todos los cambios en un proyecto:
git reset --hard
